Hilfe für Mailingliste $listname

Dies ist der Mail-Steuerbefehl 'help' für die Mailinglistensoftware auf $domain
in Version $version. Im Folgenden werden Steuerbefehle beschrieben mit denen
Sie Informationen über ihr Abonnement dieser Liste erhalten und Einstellungen
vornehmen können. Ein Steuerbefehl kann in der Betreff-Zeile oder im Haupt-
Teil Ihrer Nachricht stehen.

Steuerbefehle senden Sie bitte an folgende Adresse: ${listname}-request@${domain}

Zu den Beschreibungen - Angaben in "<>" sind OBLIGATORISCH, während solche
in "[]" OPTIONAL sind. Die Zeichen "<>" und "[]" bitte nicht mit angeben, wenn 
Sie die Kommandos benutzen. 

Die folgenden Steuerbefehle sind gültig:

    $commands

Mit Fragen und Anliegen, die persönlich beantwortet werden sollen, wenden Sie sich
bitte an:

    $administrator
