Sie wurden mit der Adresse "$email" zur Mailingliste $listname
auf $hostname eingeladen. Sie können diese Einladung annehmen,
indem sie einfach auf diese Nachricht antworten, ohne die 
Betreffzeile zu verändern.

Alternativ können Sie folgende Zeile (und nur diese) in einer
Nachricht an $requestaddr senden:

    confirm $cookie

Im Normalfall sollte eine einfache Antwort auf diese Nachricht
mit den meisten E-Mail-Programmen funktionieren.

Um die Einladung abzulehnen, ignorieren Sie diese Nachricht
einfach. Für weitere Fragen wenden Sie sich bitte an
$listowner
