Adress-Bestätigung zur Abmeldung

Hallo, hier ist die Mailinglistensoftware auf $domain.

Wir haben eine Anfrage zur Abmeldung von folgender
Adresse erhalten

    $user_email

Bevor wir Sie von dieser Mailingliste abmelden können, bitten wir
Sie, Ihren Wunsch zu bestätigen. Dies können Sie tun, indem 
Sie auf diese Nachricht antworten, ohne die Betreff-Zeile zu 
verändern.

Sollten Sie sich nicht abmelden wollen, ignorieren Sie diese 
Nachricht einfach. Wenn Sie denken, dass Sie jemand in bösartiger
Absicht abmelden will oder Sie weitere Fragen haben, wenden Sie
sich bitte an

    $owner_email
