Diese Nachricht ist ein Test. Sie können sie ignorieren.

Die Mailingliste $listname hat zahlreiche unzustellbare Rückläufer erhalten,
was darauf hinweist, dass es Probleme bei der Zustellung von Nachrichten 
an $sender_email geben kann. Ein Beispiel ist unten angehängt. Bitte prüfen
Sie die Nachricht um sicher zu gehen, dass es keine Schwierigkeiten mit Ihrer
Adresse gibt. Im Zweifelsfall wenden Sie sich an die Administration Ihres
Mail-Systems.

Sie müssen nichts weiter unternehmen, um weiterhin Abonnent*in der Liste
zu bleiben.

Sollten Sie weitere Fragen oder Probleme haben, wenden Sie sich bitte an
die Besitzer*in der Liste unter 

    $owner_email
