Wir haben eine Anfrage von Ihrer Adresse <$sender_email> erhalten, 
die über einen Steuerbefehl eine automatisierte Antwort anfordert.

Die Anzahl der heutigen Anfragen ist: $count. Um Probleme wie 
Endlosschleifen zwischen automatisierten Skripten zu vermeiden,
werden wir Ihnen heute keine weiteren Antworten zusenden. Bitte
versuchen Sie es morgen noch einmal.

Wenn Sie der Meinung sind, dass es sich hierbei um einen Fehler
handelt, oder falls Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte an 
die Besitzer*in der Liste unter $owner_email
