Willkommen auf der Mailingliste "$display_name"!

Um an diese Liste zu schreiben, senden Sie eine E-Mail an:

  $listname

Sie können Einstellungen vornehmen, indem Sie eine E-Mail an

  $request_email

mit dem Wort 'help' (ohne Anführungszeichen) im Betreff oder im Inhalt
senden, Sie erhalten dann eine automatisierte Antwort mit weiteren 
Instruktionen. Sie werden Ihr Passwort benötigen, um Änderungen an Ihren 
Einstellungen vorzunehmen, aber aus Sicherheitsgründen wird dieses hier
nicht angegeben. Sollten Sie Ihr Passwort vergessen haben, nutzen Sie bitte
die 'Passwort vergessen'-Funktion auf der Login-Seite.
