Adress-Bestätigung zur Anmeldung

Hallo, hier ist die Mailinglistensoftware auf $domain.

Wir haben eine Anfrage zur Registrierung von folgender
Adresse erhalten

    $user_email

Bevor Sie diese Mailingliste nutzen können, müssen Sie erst
Ihre E-Mail-Adresse bestätigen. Dies können Sie tun, indem 
Sie auf diese Nachricht antworten, ohne die Betreff-Zeile zu 
verändern.

Sollten Sie sich nicht unter dieser Adresse registrieren wollen,
ignorieren Sie diese Nachricht einfach. Wenn Sie denken, dass 
Sie jemand in bösartiger Absicht anmelden will, oder Sie 
weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an

    $owner_email
