Pomoc pre konferenciu $listname

Toto je e-mailový príkaz 'help' pre verziu $version správcu konferencie
GNU Mailman v $domain. Nasledujúci text popisuje príkazy, ktoré môžete odoslať,
aby ste získali informácie a mohli ovládať váš odber konferencie Mailman na
tejto stránke. Príkaz môže byť v riadku Predmet alebo v tele správy.

Príkazy by sa mali posielať na adresu ${listname}-request@${domain} .

O popisoch - slová v "<>" znamenajú POVINNÉ položky a slová v "[]" znamenajú
VOLITEĽNÉ položky. Pri použití príkazov nekopírujte znaky "<>" alebo "[]".

Nasledujúce príkazy sú platné:

    $commands

Otázky a dotazy, ktoré si vyžadujú pozornosť osoby by sa mali zasielať na adresu:

    $administrator
