Vitajte v konferencii "$display_name"!

Ak chcete uverejniť príspevok v tejto konferencii, pošlite správu na adresu:

  $listname

Môžete zrušiť odber alebo upraviť svoje nastavenia prostredníctvom e-mailu
zaslaním správy na adresu:

  $request_email

so slovom 'help' v predmete alebo tele (nezahŕňajte úvodzovky) a dostanete
správu s pokynmi. Aby ste mohli zmeniť nastavenia, budete potrebovať svoje
heslo, ale z bezpečnostných dôvodov tu nie je uvedené. Ak ste zabudli svoje
heslo, budete si ho musieť obnoviť prostredníctvom webového používateľského
rozhrania.
