Potvrdenie registrácie e-mailovej adresy na odber

Dobrý deň, toto je server GNU Mailman v $domain.

Dostali sme žiadosť o registráciu e-mailovej adresy

    $user_email

Skôr ako začnete používať GNU Mailman, musíte najskôr potvrdiť že toto je vaša
e-mailová adresa. Môžete to urobiť odpovedaním na túto správu.

Alebo by ste mali zahrnúť nasledujúci riadok - a iba nasledujúci
riadok - v správe pre $request_email:

    confirm $token

Poznámka, jednoduché odoslanie `Odpovedať' na túto správu by malo fungovať vo
väčšine emailových programov.

Ak si neželáte zaregistrovať túto e-mailovú adresu, jednoducho ignorujte túto
správu. Ak si myslíte, že ste boli falošne prihlásený na odber, alebo ak máte
ďalšie otázky, môžete sa obrátiť na

    $owner_email
