Toto je skúšobná správa. Túto správu môžete ignorovať.

Konferencia $listname od vás dostala niekoľko oznámení o nedoručení,
čo naznačuje, že môže byť problém pri doručovaní správ pre $sender_email.
Nižšie je priložená vzorka. Prosím preskúmajte túto správu a uistite sa,
že nie sú žiadne problémy s vašou emailovou adresou. Možno sa budete
chcieť spojiť s vašim emailovým správcom.

Nemusíte robiť nič, aby ste ostali povoleným členom konferencie.

V prípade akýchkoľvek otázok alebo problémov môžete kontaktovať vlastníka
konferencie

    $owner_email
