Potvrdenie odhlásenia e-mailovej adresy z odberu

Dobrý deň, toto je server GNU Mailman v $domain.

Dostali sme žiadosť o odhlásenie z e-mailovej adresy

    $user_email

Skôr ako vás GNU Mailman môže odhlásiť z odberu, musíte najskôr potvrdiť svoju
žiadosť. Môžete to urobiť jednoduchou odpoveďou na túto správu.

Alebo by ste mali zahrnúť nasledujúci riadok - a iba nasledujúci
riadok - v správe pre $request_email:

    confirm $token

Poznámka, jednoduché odoslanie `Odpovedať' na túto správu by malo fungovať vo
väčšine emailových programov.

Ak si neželáte zrušiť odber tejto e-mailovej adresy, jednoducho ignorujte túto
správu. Ak sa domnievate, že ste boli falošne odhlásený z konferencie,
alebo máte ďalšie otázky, môžete sa obrátiť

    $owner_email
