Vaša adresa "$user_email" bola pozvaná, aby sa pripojila k odberu
$short_listname v $domain vlastníkom konferencie $short_listname.
Pozvanie môžete prijať jednoduchým odpovedaním na túto správu.

Alebo by ste mali zahrnúť nasledujúci riadok - a iba nasledujúci
riadok - v správe pre $request_email:

    confirm $token

Poznámka, jednoduché odoslanie `Odpovedať' na túto správu by malo fungovať vo
väčšine emailových programov.

Ak chcete toto pozvanie odmietnuť, jednoducho to ignorujte túto správu. Ak máte
akékoľvek otázky, pošlite ich na adresu
$owner_email.
