Aide pour la liste de diffusion $listname

Ceci est le courriel correspondant à la commande 'help' pour la version
$version du gestionnaire de listes de diffusion GNU Mailman du domaine
$domain. Vous trouverez ci-dessous les commandes que vous pouvez utiliser pour
obtenir des informations et contrôler vos abonnements aux listes de diffusion
Mailman de ce site. Une commande peut être placée dans l’objet ou dans le
corps du message.

Les commandes doivent être envoyées à l’adresse ${listname}-request@${domain}.

Concernant les descriptions, les éléments entre "<>" sont requis et ceux entre
"[]" sont optionnels. N’incluez pas les "<>" ou "[]" quand vous utilisez les
commandes.

Les commandes suivantes sont valides :

    $commands

Les questions et préoccupations à destination d’un être humain doivent être
envoyées à :

    $administrator
