Votre adresse électronique "$email" a été invitée à joindre la liste de
diffusion $listname sur la machine $hostname par le propriétaire de la
liste. Vous pouvez accepter cette invitation en répondant à ce message sans
toucher à son objet.

Ou vous pouvez inclure la ligne suivante (et seulement la ligne suivante) dans
un message à $requestaddr :

    confirm $cookie

Notez qu’une simple réponse à ce présent courriel devrait suffire depuis la
plupart des clients de messagerie.

Si vous souhaitez refuser cette invitation, veuillez ignorer ce courriel.
Si vous avez des questions, veuillez les envoyer à $listowner.
