C’est un message de sonde. Vous pouvez l’ignorer.

La liste de diffusion $listname a reçu un nombre important de messages de
rebond de votre part, ce qui peut indiquer qu’il y a un problème pour envoyer
des courriels à $sender_email. Un exemple est joint ci-dessous.
Veuillez examiner ce message pour vous assurer qu’il n’y a pas de problème
avec votre adresse électronique. Vous pouvez vérifier cela avec
l’administrateur de vos courriels pour plus d’aide.

Vous n’avez rien besoin de faire pour rester membre de la liste de diffusion.

Si vous avez des questions ou rencontrez des problèmes, vous pouvez contacter
le propriétaire de la liste de diffusion à l’adresse

    $owner_email
