Confirmation de l’inscription de votre adresse électronique

Bonjour, c’est le serveur GNU Mailman de $domain.

Nous avons reçu une demande d’inscription pour l’adresse électronique

    $user_email

Avant de pouvoir utiliser GNU Mailman sur ce serveur, vous devez préalablement
confirmer que c’est bien votre adresse électronique. Vous pouvez le faire en
répondant à ce courriel sans toucher à son objet.

Si vous ne souhaitez pas inscrire cette adresse électronique, vous pouvez
simplement ignorer ce message. Si vous pensez que vous avez été malicieusement
inscrit à la liste, ou si vous avez n’importe quelle autre question, vous
pouvez contacter

    $owner_email
