Nous avons reçu un message de votre adresse <$sender_email> demandant une
réponse automatique de la part de la liste de diffusion $listname.

Le nombre de messages que nous avons reçus aujourd’hui : $count. Pour éviter
des problèmes tels que des boucles de courriels entre des robots, nous
ne vous enverrons pas de réponses supplémentaires aujourd’hui. Veuillez
réessayer demain.

Si vous pensez que ce message est une erreur, ou si vous avez des questions,
veuillez contacter le propriétaire de la liste à l’adresse $owner_email.
