Bienvenue dans la liste de diffusion "$display_name" !

Pour écrire à cette liste, envoyez vos courriels à :

    $listname

Vous pouvez vous désinscrire ou ajuster vos paramètres par courriel en écrivant
un message à :

    $request_email

avec le mot 'help' dans l’objet ou le corps (n’incluez pas les guillemets).
Vous recevrez en retour un message avec des instructions à suivre. Vous aurez
besoin de votre mot de passe pour changer vos paramètres, mais pour des
raisons de sécurité, celui-ci n’est pas joint au présent message. Si vous
avez oublié votre mot de passe, vous devrez le réinitialiser en passant par
l’interface web.
