Help per la mailing list $listname

Questo è il comando e-mail 'help' per la versione $version di GNU Mailman list
manager presso il dominio $domain.  Di seguito vengono descritti i comandi che è possibile inviare per ottenere 
informazioni a riguardo e gestire la propria iscrizione alle liste di Mailman per questo sito.
Un comando può essere scritto o nell'oggetto oppure nel corpo del messaggio dell'e-mail.

Questi comandi dovrebbero essere inviati al seguente indirizzo ${listname}-request@${domain} .

Riguardo le descrizioni - le parole in "<>"s indicano elementi NECESSARI mentre 
le parole in "[]" indicano elementi OPZIONALI.  Non includere gli "<>"s oppure
"[]"s quando utilizzi dei comandi.

I seguenti comandi sono validi:

    $commands

Per quanto concerne dubbi e domande, contattare:

    $administrator
