Il tuo indirizzo "$email" è stato invitato ad unirsi alla seguente mailing list
$listname col seguente indirizzo $hostname del proprietario della mailing list $listname .
Puoi accettare l'invito semplicemente rispondendo a questo messaggio,
mantenendo l'oggetto: intestazione intatta.

Altrimenti dovresti includere SOLO la seguente riga in un messaggio indirizzato a $requestaddr:

    conferma $cookie

Si noti che il semplice invio di una risposta a questo messaggio dovrebbe funzionare 
per la maggior parte dei client e-mail.

Se desideri rifiutare questo invito, ti preghiamo semplicemente di ignorare questo messaggio.  
Nel caso in cui si avessero domande, si prega di inviarle a
$listowner.
