Questo è un messaggio sonda. Puoi ignorare questo messaggio.

La mailing list $ listname ha ricevuto una serie di rimbalzi da parte tua, 
indicando che potrebbe esserci un problema nel recapitare i messaggi a $sender_email.  
Di seguito è riportato un esempio. 
Esamina questo messaggio per assicurarti che non ci siano problemi con il tuo indirizzo email. 
Potresti voler verificare con il tuo amministratore di posta elettronica per ulteriore aiuto.

Non devi fare nulla per rimanere un membro abilitato della mailing list.

Se hai una qualsiasi domanda o problema, puoi contattare il proprietario della lista a

    $owner_email
