Conferma di annullamento iscrizione per l'indirizzo e-mail

Ciao! Questo è il GNU Mailman server per $domain.

Abbiamo ricevuto una richiesta di disiscrizione per questo indirizzo e-mail

    $user_email

Prima che tu possa iniziare ad utilizzare GNU Mailman in questo sito, devi prima 
confermare che questo è il tuo indirizzo email. 
Puoi farlo rispondendo a questo messaggio, mantenendo intatta l'intestazione oggetto.

Se non desideri disiscrivere questo indirizzo e-mail, ignora semplicemente questo messaggio.  
Se, invece, ritieni di essere stato disiniscritto maliziosamente a questa lista oppure 
hai una qualsiasi altra domanda, puoi contattare

    $owner_email
